Compilation des Programms:

make

(Die Befehle welche zum Compilieren verwendet werden sind im Makefile zu finden)

Ausführen des Programms:

./bin/compemu <inputfile>

(Dabei ist inputfile der Pfad zu ihrer Datei ist welche Ausgeführt werden soll)


Zusätzliche Informationen:

- Der Cursor beginnt bei 0 in den Programmen und er nimmt nicht Annotation von Zahlen am Zeilenbeginn als Linieneingabe sondern Zählt intern.
- Der RAM hat genauch 1001 Speicherplätze. Von 0 bis 1000.
- Kommentare sind mit `#` möglich. Alles nach dem Zeichen wird ignoriert.
- Nach dem Befehlt `STOP` wird das Programm beendet, egal in welchem Abschnitt verwendet.
